per ora sappiamo quanta radiazione arriva al sensore
potermmo fare un passo in piu
cioe arriva questa densità di potenza, ci mettiamo rumore, calcoliamo la potenza tramite il voltaggio

presa la misura ora io dico semplicemente la potenza che arriva è quella vera. 

in realta arriva la potenza, si scalda di una certa T, e poi ho una differenza di voltaggio. su questo inoltre ho anche un rumore, e poi devo invertire questo segnale per trovare la potenza. Come varia la sensibilità cambiando la resistenza


ipotizziamo uina certa densità di potenza con un range, e poi lo misuriamo e ricostruisiamo e in caso si accoppia.

data w, prendo delta V ci metto rumore e poi ricostruisco potenza. (ad esempio con montecarlo per vedere come viene propragato il rumore e per trovare i limiti di sensitività)  
